Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/visinfo_facts_about_intervac.po
Languages: ja_jp

# page.headline
source: Facts About Intervac
ja_jp: これがインターバックです。

# page.introtext
source: What a way to travel! Intervac isn't just a company - but a way of life that our founders discovered and pioneered. Since 1953 we have been leading the way facilitating home exchange between families, singles and retired people. Within the organization our national representatives work together and beyond country borders to make sure that you find the perfect exchange partner and that your holidays are stress-free and fun.
ja_jp: インターバックでの休暇とは単に旅行会社が企画したものとは異なっていますー我々の創始者が発見しパイオニアとなった生活の方法なのです。１９５３年以来、我々は家族・独身者・退職者などの会員間で家を交換してお互いの家に滞在して休暇を楽しむやり方を主導してきました。各国の担当者は、会員間でストレスのない楽しい休暇を出来る完全なパートナーを確実に見つけるため国境を越えて共に力をつくしてきました。

# cultural.headline
source: Culturally-Enriching, Environmentally Friendly and Economical.
ja_jp: 文化的にも豊かで、環境保護上からみてもフレンドリーで経済的

# intervac_history.text
source: INTERVAC was started in Europe in the early 1950's by a group of teachers with plenty of vacation time looking for economic means to travel internationally. After a few exchanges, they realized that living in each other's homes was great for cultivating international friendships. Our concept has been growing ever since - primarily by referrals from satisfied home exchangers. Currently INTERVAC offers its services around the world and facilitates home exchanges for {{total_number_of_members}} families from all walks of life.
ja_jp: インターバックは１９５０年代の初めにヨーロッパで、休暇の多い教師達のグループが経済的に国境を越えて旅行する方法として考え出したものです。何回かの経験の後に、お互いの家を交換して滞在する方法は国際的なフレンドシップを構築する素晴らしいものだと確信したのです。それ以来我々のコンセプトはこのやり方に満足したエクスﾁｪﾝｼﾞｬｰ達の推薦によって成長してきました。現在においては全世界的に広がる{{total_number_of_members}} の会員に我々のサービスを提供しています。

# green_power.text
source: Even our online service is environmentally friendly. In 2007 were again the first, and as far as we know we are still in 2011, the only home exchange organisation to host our servers in a high security server farm powered entirely by renewable hydro-electric power. Intervac International is committed to keeping our planet healthy, without missing out on all the fun!
ja_jp: 我々のオンラインサービスにおいても環境的にフレンドリーであるといえます。２００７年には（今はまだ２０１１年ではありますが）、我々の知っている限りにおいては再生可能なエネルギーである水力発電電気を使い、高い安全性を誇るサーバーを持つエクスチェンジの組織は雄一我々だけであると自負しています。インターバック・インターナショナルは楽しみを損なう事のない、健全な地球を保つ事に寄与してまいります。

# intervac_around_the_world.text
source: We keep a low profile, taking care of our {{total_number_of_members}} members. Our growth is fueled by referrals from satisfied members. We have agents in {{number_of_agent_countries}} countries, we speak your language and live in your culture. We are here to guide and advise you how to get the most out of your home exchange experiences. If you have questions, we'd love to <link>hear from you</link>.
ja_jp: 我々は、 {{total_number_of_members}} の会員をサポートしておりますが、会員費は出来るだけ低くおさえております。それは、満足した会員により我々の成長は維持されているからです。各国のエージェントは {{number_of_agent_countries}}の国にいます。あなたの国の言葉を話し、あなたの文化を理解する国に住んでいます。我々はここにいて、あなたのホームエクスチェンジの経験のためにガイドしアドバイスをします。もし質問がある場合は<link>hear from you</link>.いつでもお待ちしています。

# our_members.headline
source: About our Members
ja_jp: 会員について

# our_members.text
source: Our members are relatively affluent, well educated and passionate about expanding their horizons. Typically they are home owners with one or two incomes from professional and executive occupations, small business owners, or self-employed. Their average age is between 35 and 60 and often there are children living at home. We are also happy to call an adventurous group of retirees, busy seeing the world and enjoying the benefits of home exchange, our members as well.
ja_jp: 会員は、教養があって自分達の視野を広げようという意欲のある比較的に裕福な方たちであるといえます。典型としては、堅実な会社に勤めるサラリーマンや中小会社のオーナーであったり、自由業等で、自分の家を所有していて収入も１箇所か２箇所から得られる人達です。平均年齢は３５歳から６０歳位です。子供たちが一緒に住んでいる人達も時々います。我々は世界に興味をもち冒険心あふれた退職者のグループやホームエクスチェンジの恩恵を楽しめる方々が会員になっていただく事を幸せに感じています。

# intervac_history.name
source: The name INTERVAC is made from words <italic>international</italic> and <italic>vacations</italic> and is registered as a trademark in most countries where INTERVAC operates. In countries where we are represented we simply call ourselves INTERVAC followed by the country name. For example: we are INTERVAC Austria in Austria and INTERVAC Canada in Canada. Our umbrella organisation - INTERVAC International - is a registered non-profit organisation in Sweden.
ja_jp: INTERVACという名前は <italic>international</italic> と <italic>vacations</italic> から作られており、世界のインターバックの活動の拠点では商法登録されています。これに各国の名前をつけています。例としては、オーストリアではINTERVAC Austriaで、カナダではINTERVAC Canadaとよんでいます。我々の本部である INTERVAC International はスエーデンで非営利団体として登録されています。

# exchange_types.headline
source: What types of vacation does Intervac's online system support?
ja_jp: どのようなタイプの休暇をインターバック・オンライン・システムはサポートしていますか？

# exchange_types_list.home_exchange
source: Home Exchange: Our main focus - two families agree to live in each other's homes over a specified period of time.
ja_jp: ホーム・エクスチェンジ： 我々の活動のまと - ２家族がお互いの家で特定の期間に住むことに同意する事です。

# exchange_types_list.house_sitting
source: House Sitting: Looking after someone else's home, mail, pets while they are away.
ja_jp: ハウスシッティング： 会員の家で留守の間に郵便、ペットなどの世話をします。

# exchange_types_list.double_exchange
source: Double Exchange: Two families (often they live near each other) looking to exchange with two families. This type of exchange is a favorite of neighbors who vacation together and extended families.
ja_jp: ダブルのエクスチェンジ： ２つの家族（彼らはお互いに近くに住んでいる場合が多い）が２つの家族とエクスチェンジするため探す。このタイプのエクスチェンジは休暇を同時にとりたいと思う隣人達や大家族に好まれています。

# exchange_types_list.hospitality_exchange
source: Hospitality Exchange: Members agree to exchange visits in each other’s homes.
ja_jp: ホームステイの交換： 会員がお互いの家を訪問しあうことに同意する事です

# exchange_types_list.long_term_exchange
source: Long Term Exchanges: between retired people, university staff, or employees of global multi-national companies.
ja_jp: 長期間のエクスチェンジ： 退職者や大学の教職員又は世界的な大規模会社のサラリーマンの間など。

# exchange_types_list.bed_and_breakfast
source: Bed and Breakfast: This is the same as the well known public variety, but is offered between members, without the exchange of monies.
ja_jp: ベッド・アンド・ブレックファースト： 一般的に良く知られているのと同じですが、会員間では支払いなしで行われます。

# exchange_types_list.rental
source: Rentals: Members sometimes list holiday homes which they usually rent out for a drastically reduced price to members.
ja_jp: 賃貸： 会員が、時には自分の休暇用の家を思い切った格安で会員に貸し出すことです。

# exchange_types_list.youth_exchange
source: Youth Exchange: A chance for young people to learn about new cultures without their own parents hanging around all the time.
ja_jp: 若者のエクスチェンジ： 若者達が親の目のないところで新しい文化について学ぶ機会になります。

# exchange_types_list.youth_hospitality
source: Youth Hospitality: Young people agree to visit each other.
ja_jp: 若者のホームステイ： 若者がお互いに滞在することに同意すること。
